感谢你对本项目的赞助~

当你看到这个文本，说明你是通过赞助获得此源码的。

需要注意的是：
1.请保留作者版权信息，至少保留帮助页面底部的信息。
2.此源码请勿对外传播。
3.此源码不保证更新，出现BUG可联系作者修复。
4.源码只保证一个月内不在Github首页更新，即一个月后此源码可能会被开源。

使用方法：
1.打开config.php文件，修改：
“BDUSS”(用于获取文件列表的百度网盘账号)、
“STOKEN”(用于获取文件列表的百度网盘账号)、
“SVIP_BDUSS”(当数据库中SVIP数据用光时，获取下载链接的百度网盘SVIP账号)、
“DbConfig”(连接数据库信息)、
“ADMIN_PASSWORD”(管理员面板密码)中的数据。

2.上传源码到服务器或虚拟主机上。
3.导入bdwp.sql数据库文件。
4.在网站上访问 setting.php 文件，输入之前设置的密码进入，修改信息。

1.4.5版本：
增加下载次数设置功能。

！！！如果仍有其他问题，请及时通过Telegram或Email联系作者！！！
项目地址：https://github.com/yuantuo666/baiduwp-php
项目作者：Yuan_Tuo
作者邮箱：yuantuo666@gmail.com
作者首页：https://imwcr.cn/
Telegram：yuantuo666